1. openBrowser("https://iddtrain.georgiacollaborative.com/IDDPortal/")
5. navigateToUrl("https://iddtrain.georgiacollaborative.com/IDDPortal/")
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/1_Page_HomePage to Login/input__username"), "Test123")
17. setText(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/1_Page_HomePage to Login/input__password"), "Password123")
21. Thread.sleep(3000)
25. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/1_Page_HomePage to Login/button_Login"))
29. Thread.sleep(2000)
33. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/2_Page_Welcome/b_Submit a New Application"))
37. Thread.sleep(2000)
41. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/3_Page_TermsAndConditions/div_httpsgadbhdd.policystat.co"))
45. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/3_Page_TermsAndConditions/button_Proceed with online app"))
49. Thread.sleep(2000)
55. Start of General Page
59. setText(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/input__lName"), "LastName")
63. setText(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/input__dob"), "01/01/1990")
67. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/label_Select_Gender"))
71. Thread.sleep(2000)
75. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/li_Male"))
79. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/label_Select_MaritalStatus"))
83. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/li_Married"))
87. Thread.sleep(2000)
91. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/label_Select_Race"))
95. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/li_WhiteCaucasian"))
99. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/label_Select_Hispanic"))
103. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/li_No"))
107. setText(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/input__SSN"), "800-10-0101")
111. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/label_Select_CurrentLivingArrangements"))
115. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/li_Community living arrangemen"))
119. setText(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/input__pphoneNumber"), "(111) 111-1111")
125. Enter Street Address
129. Thread.sleep(1000)
133. sendKeys(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/input__generalStreetPrimary_pr"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
137. Thread.sleep(1000)
141. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/input_Yes_law (1)"))
145. Thread.sleep(1000)
149. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/input_No_veteran (1)"))
153. Thread.sleep(1000)
157. click(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/CheckhereifMailingAddressisSame"))
161. Thread.sleep(1000)
165. scrollToElement(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 1/button_Next Page"), 0)
171. End of General Information Page 1
177. Start of General info Page 2/2
181. setText(findTestObject("Submit Application/Page_Online Application for Intelle/4_Page_GeneralInformation/General info Page 2/input__pFName"), "PrimaryName")