1. for ([row = 1, row <= findTestData("TestData").getRowNumbers(), (row++)])
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://iddtrain.georgiacollaborative.com/IDDPortal/")
9. maximizeWindow()
13. click(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/a_New User Please Sign Up Here"))
17. setText(findTestObject("GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/input__firstname"), findTestData("TestData").getValue("FirstName", row))
21. setText(findTestObject("GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/input__lastname"), findTestData("TestData").getValue("LastName", row))
25. setText(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/input__username"), findTestData("TestData").getValue("CreateUsername", row))
29. setMaskedText(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/input__password"), findTestData("TestData").getValue("CreatePassword", row))
33. setMaskedText(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/input__rpassword"), findTestData("TestData").getValue("ConfirmPassword", row))
37. setText(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/input__email"), findTestData("TestData").getValue("Email", row))
41. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/select_-- Select --"), "14: 7", true)
45. setText(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/input__answer1"), findTestData("TestData").getValue("Answer1", row))
49. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/select_-- Select --           _1"), "12: 3", true)
53. setText(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/input__answer2"), findTestData("TestData").getValue("Answer2", row))
57. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/select_-- Select --           _2"), "13: 4", true)
61. setText(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/input__answer3"), findTestData("TestData").getValue("Answer3", row))
65. click(findTestObject("GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/input__preflang"))
69. click(findTestObject("Object Repository/GeorgiaPowerPOC/Page_Online Application for Intelle/button_Continue"))
73. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Online Application for Intelle/h2_Welcome                Test"), 0)